Zadanie 1
Zaimplementować program wczytujący liczby całkowite ze znakiem i odkładający je na stos aż do wczytania 0.
Następnie wczytujemy dodatkową liczbę całkowitą A.
Na ekran należy wypisać ilość wczytanych liczb mniejszych od A. 

Zadanie 2
Zaimplementować funkcję szukającą elementu maksymalnego w tablicy liczb typu int (32 bitowe).
Przed wywołaniem funkcji na stosie znajdują się liczba elementów tablicy i wskaźnik na pierwszy element tablicy. 
Funkcja powinna samodzielnie posprzątać te dane ze stosu (proszę uważać na adres powrotu).
Po powrocie z funkcji element maksymalny powinien znajdować się w rejestrze RAX.

Zadanie 3
Napisać funkcję przekształcającą dany łańcuch tekstowy (zakończony zerem) na liczbę całkowitą oraz drugą funkcję przekształcającą liczbę całkowitą (ze znakiem) na łańcuch tekstowy zakończony zerem ( np. dla liczby 123 wynikiem powinno być "123",0). 
Program powinien prezentować możliwości tych funkcji.

Jak przekazać argumenty i jak zwrócić wynik?
Czy można wynik zwrócić na stosie? 

Zadanie 4
Dane są dwa ciągi znaków s1 i s2 (poniższe są przykładowe):
s1="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz"
s2="zyxwvutsrqponmlkjihgfedcba"
Napisz program, który dla każdej litery ciągu wejściowego znalezionej na pozycji n w ciągu s1 wypisze odpowiadającą jej literę z ciągu s2 na pozycji n, natomiast nie znalezione znaki wypisuje bez zmian.
Przykład:
Podaj ciąg znaków...
ala ma kota
zoz nz plgz
Podaj ciąg znaków...
123 zoz nz plgz.
123 ala ma kota.