Zadanie 1
Napisz program, który pyta o imię, wczytuje je z klawiatury a następnie wypisuje spersonalizowane przywitanie.

Zadanie 2
Napisz program, który wczyta dwie liczby (jedno cyfrowe) doda je do siebie i wyświetli wynik.
Wskazówka: Użyj dwukrotnie sys_read aby wczytać dwa teksty, pierwsze znaki skonwertuj na liczby odejmując kod ASCII '0', dodaj je a  potem skonwertuj na napis (można uzupełnić odpowiednio przygotowany tekst) i wypisz.  

Zadanie 3
Napisz program który otwiera plik do zapisu (jeżeli go nie ma to go tworzy) i wpisuje do niego tekst np. Twoje imię i nazwisko a następnie go zamyka. 

Zadanie 4
Napisz program, który odczyta czas systemowy i wypisze aktualna godzinę. 
Wskazówki: 
Możesz wykorzystać wywołanie systemowe sys_time (13 lub 201).
Jako wynik wywołania systemowego otrzymujemy liczbę sekund od 1 stycznia 1970. 
Reszta z dzielenia przez 10 da nam cyfrę jedności liczby sekund, następnie dzielenie przez 6 da nam cyfrę dziesiątek liczby sekund itd.
Przed każdym dzieleniem należy wyzerować EDX/RDX
Wygodnie jest przygotować sobie tekst typu
db "XX:XX:XX", 0ah
i uzupełnić miejsca X odpowiednimi cyframi.