Zadanie 1
Proszę napisać program sprawdzający, czy dana liczba jest liczbą pierwszą.
W wersji podstawowej liczba może być na sztywno wpisana w program.
W rozszerzonej wczytujemy ją z klawiatury.

Zadanie 2
Proszę napisać program wypisujący rozkład zadanej liczby na czynniki pierwsze. 
Można wypisywać posługując się asm_io lub printf.
Np. dla liczby 60 wyjście powinno zawierać:
2 2 3 5
 
Zadanie 3
Proszę napisać program szukający najmniejszej wspólnej wielokrotności dwóch liczb wczytanych z klawiatury.

Zadanie 4
Proszę napisać program szukający liczb pierwszych w zadanym przedziale.
Algorytm może po prostu sprawdzać po kolei liczby z zadanego przedziału. 