Zadanie 1
Uruchomić gdb na przykładowym programie debug ustawić break na etykietę stop i wypisać zawartos´ść rejestrów oraz listę funkcji, a następnie zdeasemblować wszystkie funkcje programu i znaleźć błąd odpowiedzialny za niewys´wietlanie napisu “Hello World!”, 10, 13
Naprawi błąd bezpośrednio w gdb tak aby program wykonał się poprawnie wys´wietlając napis. 

Zadanie 2
Dostępny jest plik funcja.c z funkcją main i plik binarny funkcja32  programu w wersji 32-bit (fukcja32_O2 - wersja skompilowana z optymalizacją O2). Chciano przekompilować ten program do wersji 64-bitowej. Niestety zaginął plik C  z definicją funkcji  
  char f(char, char, char);
Odtwórz ten plik używając gdb i analizując funkcję f. 

Zadanie 3
Używając debugera do obejścia zabezpieczeń odczytaj sekretna informację mając do dyspozycji plik pass32